Repository: 0ad/0ad
Catalog: binaries/data/mods/public/l10n/*.public-gui-ingame.po
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

source: This cheat requires a numeric parameter.
ja: このチートは数値が必要です。
ko: 이 치트에는 숫자 매개변수가 필요합니다.
zh: 该作弊需要一个数字参数。

source: Choose game speed
ja: ゲーム速度を選択
ko: 게임 속도 선택
zh: 选择游戏速度
zh_tw: 選擇遊戲速度

source: Press %(hotkey)s to toggle this menu.
ja: %(hotkey)s を押して、このメニューの状態を切り替えます。
ko: 이 메뉴를 전환하려면 %(hotkey)s 키를 누르십시오.
zh: 按 %(hotkey)s 切换此菜单。
zh_tw: 按%(hotkey)s切換選單

source: Chat
ja: チャット
ko: 채팅
zh: 聊天
zh_tw: 聊天

source: Save
ja: 保存
ko: 저장하기
zh: 保存
zh_tw: 儲存

source: Summary
ja: 戦績
ko: 요약
zh: 摘要
zh_tw: 總結

source: Press %(hotkey)s to open the summary screen.
ja: %(hotkey)s を押してサマリー表示を開きます。
ko: 요약 화면을 열려면 %(hotkey)s 키를 누르십시오.
zh: 按 %(hotkey)s 打开统计框。
zh_tw: 按%(hotkey)s開啟總結畫面

source: Lobby
ja: ロビー
ko: 로비
zh: 游戏大厅
zh_tw: 大廳

source: Press %(hotkey)s to open the multiplayer lobby page without leaving the game.
ja: %(hotkey)s を押して、ゲームを終了せずマルチプレイヤー用ロビーのページを開きます。
ko: 게임을 끝내지 않고 멀티플레이어 로비 화면을 열려면 %(hotkey)s 키를 누르십시오.
zh: 按 %(hotkey)s ，不离开游戏的情况下打开多人游戏大厅。
zh_tw: 按 %(hotkey)s 打開多人遊戲大廳而不離開遊戲

source: Options
ja: オプション
ko: 옵션
zh: 选项
zh_tw: 選項

source: Hotkeys
ja: ホットキー
ko: 단축키
zh: 快捷键
zh_tw: 快捷鍵

source: Resume
ja: 再開する
ko: 재개하기
zh: 继续
zh_tw: 繼續遊戲

source: Pause
ja: 一時停止
ko: 일시정지
zh: 暂停
zh_tw: 暫停

source: Press %(hotkey)s to pause or resume the game.
ja: %(hotkey)s を押してゲームを一時停止または再開します。
ko: 게임을 일시정지 또는 다시 시작하려면 %(hotkey)s 키를 누르십시오.
zh: 按 %(hotkey)s 暂停或继续游戏。
zh_tw: 按%(hotkey)s暫停或回到遊戲

source: Resign
ja: 降伏
ko: 항복하기
zh: 放弃
zh_tw: 放棄

source: Exit
ja: 終了
ko: 나가기
zh: 退出
zh_tw: 退出

source: Delay to live stream: %(delay)ss
ja: ライブ配信の遅延:%(delay)ss
ko: 실시간 스트림으로 지연: %(delay)s초
zh: 在线流延迟：%(delay)s秒
zh_tw: 即時串流延遲：%(delay)s秒

source: Connection to the server has been authenticated.
ja: サーバーへの接続が認証されました。
ko: 서버에 대한 연결이 인증되었습니다.
zh: 已建立与服务器的认证连接。
zh_tw: 已驗證與伺服器間的連線。

source: Connected to the server.
ja: サーバーに接続しました。
ko: 서버에 연결되었습니다.
zh: 连接服务器。
zh_tw: 已連線至伺服器。

source: Connection to the server has been lost.
ja: サーバーとの接続が失われました。
ko: 서버와 연결이 끊겼습니다.
zh: 与服务器失去连接。
zh_tw: 與伺服器的連線已中斷。

source: Waiting for players to connect:
ja: プレイヤーの接続を待っています： 保存
ko: 참가자들 연결 대기 중:
zh: 等待玩家连接：
zh_tw: 等待玩家連線：

source: Synchronizing gameplay with other players…
ja: 他のプレイヤーと進行を同期しています…
ko: 다른 참가자들과 게임 방식 동기화 중…
zh: 和其他玩家同步游戏……
zh_tw: 正在同步化與其他玩家的遊戲...

source: Paused by %(players)s
ja: %(players)sにより休止されました。
ko: %(players)s에 의해 일시정지됨
zh: 由 %(players)s 暂停
zh_tw: 由 %(players)s 暫停

source: Game Paused
ja: ゲーム休止
ko: 게임 일시정지
zh: 暂停游戏
zh_tw: 遊戲已暫停

source: Click to Resume Game
ja: クリックしてゲームを再開
ko: 게임을 이어하려면 클릭
zh: 继续游戏
zh_tw: 點按可繼續遊戲

source: This item is paused.
ko: 이 항목은 일시중지되었습니다.
zh: 该项目已暂停。

# chat addressee
source: Everyone
ja: 全ての陣営
ko: 모든 진영
zh: 全体玩家
zh_tw: 每個人

# chat addressee
source: Allies
ja: 同盟国
ko: 동맹국
zh: 盟友
zh_tw: 盟友

# chat message context
source: Ally
ja: 同盟
ko: 동맹
zh: 同盟
zh_tw: 同盟

# chat addressee
source: Enemies
ja: 敵陣営
ko: 적들
zh: 敌方
zh_tw: 敵人

# chat message context
source: Enemy
ja: 敵対
ko: 적국
zh: 敌方
zh_tw: 敵方

# chat addressee
source: Observers
ja: 観戦者
ko: 관찰자
zh: 观察人员
zh_tw: 觀察者

# chat message context
source: Observer
ja: 観戦
ko: 관찰자
zh: 观察人员
zh_tw: 觀察者

# chat message context
source: Private
ja: プライベート
ko: 비공개
zh: 私人
zh_tw: 私人

# chat history filter
source: Chat and notifications
ja: チャットと通知
ko: 대화 및 알림
zh: 聊天与通知
zh_tw: 聊天與通知

# chat history filter
source: Chat messages
ja: チャットメッセージ
ko: 대화 내용
zh: 聊天信息
zh_tw: 聊天訊息

# chat history filter
source: Players chat
ja: プレイヤーチャット
ko: 참가자들 대화
zh: 玩家聊天
zh_tw: 玩家聊天

# chat history filter
source: Ally chat
ja: 同盟チャット
ko: 동맹 대화
zh: 盟友间聊天
zh_tw: 隊伍聊天

# chat history filter
source: Enemy chat
ja: 敵対チャット
ko: 적 대화하기
zh: 和敌人聊天
zh_tw: 敵人聊天

# chat history filter
source: Observer chat
ja: 観戦者チャット
ko: 관찰자 대화
zh: 观察人员聊天
zh_tw: 觀察者聊天

# chat history filter
source: Private chat
ja: プライベートチャット
ko: 비공개 대화
zh: 私人聊天
zh_tw: 私人聊天

# chat history filter
source: Game notifications
ja: ゲームに関するの通知
ko: 게임 알림
zh: 游戏通知项
zh_tw: 遊戲通知

# chat history filter
source: Network notifications
ja: ネットワークに関する通知
ko: 통신 알림
zh: 网络通知
zh_tw: 網路狀態通知

# chat input
source: Type the message to send.
ja: 送信するメッセージを入力します。
ko: 보낼 메시지를 입력합니다.
zh: 输入要发送的消息。
zh_tw: 輸入您想傳送的訊息。

source: Press %(hotkey)s to open the public chat.
ja: %(hotkey)sを押して公開チャットを開きます。
ko: %(hotkey)s 키를 눌러 공개 대화창을 엽니다.
zh: 按 %(hotkey)s 开启全员聊天窗口。
zh_tw: 按 %(hotkey)s 以開啟公開聊天。

source: Press %(hotkey)s to open the observer chat.
ja: %(hotkey)sを押して観戦者チャットを開きます。
ko: %(hotkey)s 키를 눌러 관찰자 대화창을 엽니다.
zh: 按 %(hotkey)s 开启观察者聊天窗口。
zh_tw: 按 %(hotkey)s 以開啟觀察者聊天。

source: Press %(hotkey)s to open the ally chat.
ja: %(hotkey)sを押して同盟チャットを開きます。
ko: %(hotkey)s 키를 눌러 동맹 대화창을 엽니다.
zh: 按 %(hotkey)s 开启盟友聊天窗口。
zh_tw: 按 %(hotkey)s 以開啟隊伍聊天。

source: Press %(hotkey)s to open the previously selected private chat.
ja: %(hotkey)sを押して最近選んだプライベートチャットを開きます。
ko: 이전에 선택한 비공개 채팅을 열려면 %(hotkey)s 키를 누르십시오.
zh: 按 %(hotkey)s 开启之前选择的私人聊天窗口。
zh_tw: 按 %(hotkey)s 以開啟先前選定的私密聊天。

source: %(player)s is starting to rejoin the game.
ja: %(player)sがゲームに復帰中です。
ko: %(player)s님이 게임에 다시 들어오고 있습니다.
zh: %(player)s 正在开始重新加入游戏。
zh_tw: %(player)s 正在開始重新加入遊戲。

source: %(player)s is starting to join the game.
ja: %(player)sがゲームに参加しました。
ko: %(player)s님이 게임에 참가하고 있습니다.
zh: %(player)s 正在连接游戏。
zh_tw: %(player)s 正在開始加入遊戲。

source: %(player)s has left the game.
ja: %(player)sがゲームを離れました。
ko: %(player)s님이 게임을 떠났습니다.
zh: %(player)s 已离开游戏。
zh_tw: %(player)s 已離開遊戲。

source: %(username)s has been banned
ja: %(username)s は締め出されました (ban)
ko: %(username)s님이 접근금지 당했습니다(밴)
zh: %(username)s 已被封禁
zh_tw: %(username)s 已被封禁

source: %(username)s has been kicked
ja: %(username)s ははねられました (kick)
ko: %(username)s님이 쫓겨났습니다(킥)
zh: %(username)s 已被踢出
zh_tw: %(username)s 已被踢出

source: %(player)s has rejoined the game.
ja: %(player)sがゲームに復帰しました。
ko: %(player)s님이 다시 게임에 들어왔습니다.
zh: %(player)s 已重新加入游戏
zh_tw: %(player)s 已經重新加入遊戲。

source: %(player)s has joined the game.
ja: %(player)sがゲームに参加しました。
ko: %(player)s님이 게임에 참가했습니다.
zh: %(player)s 已加入游戏。
zh_tw: %(player)s 已加入遊戲。

source: <%(user)s>
ko: <%(user)s>님

source: %(icon)sYour livestock has been attacked by %(attacker)s!
ja: %(icon)sあなたの家畜が%(attacker)sから攻撃されています!
ko: %(icon)s당신의 가축이 %(attacker)s의 공격을 받았습니다!
zh: %(icon)s你的家畜正被 %(attacker)s 攻击！
zh_tw: %(icon)s 您的家畜正被 %(attacker)s 攻擊！

source: %(icon)sYou have been attacked by %(attacker)s!
ja: %(icon)s、%(attacker)sから攻撃されています!
ko: %(icon)s%(attacker)s의 공격을 받았습니다!
zh: %(icon)s你正被 %(attacker)s 攻击!
zh_tw: %(icon)s 您正被 %(attacker)s 攻擊！

source: Click to focus on the attacked unit.
ja: クリックすると、攻撃されたユニットに視点が切り替わります。
ko: 공격당한 유닛에 초점을 맞추려면 클릭합니다.
zh: 单击以聚焦被攻击的单元。
zh_tw: 點擊以將焦點置於被攻擊的單位。

source: %(player)s bartered %(amountGiven)s for %(amountGained)s.
ja: %(player)sは%(amountGiven)sを%(amountGained)sに交換しました
ko: %(player)s님이 %(amountGiven)s을(를) %(amountGained)s와(과) 맞바꾸었습니다.
zh: %(player)s以%(amountGiven)s换取%(amountGained)s。
zh_tw: %(player)s 以 %(amountGiven)s 交換 %(amountGained)s。

source: You are now allied with %(player)s.
ja: あなたは%(player)sと同盟しました。
ko: 당신은 %(player)s님과 동맹을 맺었습니다.
zh: 你已与 %(player)s 结盟。
zh_tw: 您正與 %(player)s 同盟。

source: You are now at war with %(player)s.
ja: あなたは%(player)sに宣戦しました。
ko: 당신은 %(player)s님에게 선전포고를 했습니다.
zh: 你已向 %(player)s 宣战。
zh_tw: 您正與 %(player)s 交戰。

source: You are now neutral with %(player)s.
ja: あなたは%(player)sと中立になりました。
ko: %(player)s님과 중립이 되었습니다.
zh: 你已与 %(player)s 和解。
zh_tw: 您與 %(player)s 關係為中立。

source: %(player)s is now allied with you.
ja: %(player)sはあなたと同盟しました。
ko: %(player)s님이 동맹이 되었습니다.
zh: %(player)s 已跟你结盟。
zh_tw: %(player)s 現在與你同盟。

source: %(player)s is now at war with you.
ja: %(player)sはあなたに宣戦しました。
ko: %(player)s님이 당신에게 선전포고를 했습니다.
zh: %(player)s 已向你宣战。
zh_tw: %(player)s 現在與你作戰。

source: %(player)s is now neutral with you.
ja: %(player)sはあなたと中立になりました。
ko: %(player)s님은 당신과 이제 중립입니다.
zh: %(player)s 已跟你和解。
zh_tw: %(player)s 現與你處於中立。

source: %(player)s is now allied with %(player2)s.
ja: %(player)sは%(player2)sと同盟しました。
ko: %(player)s님이 이제 %(player2)s님과 동맹입니다.
zh: %(player)s 已和 %(player2)s 结盟。
zh_tw: %(player)s 現在與 %(player2)s 同盟。

source: %(player)s is now at war with %(player2)s.
ja: %(player)sはあなたに%(player2)sしました。
ko: %(player)s님이 %(player2)s님에게 선전포고를 했습니다.
zh: %(player)s 正与 %(player2)s 交战。
zh_tw: %(player)s 現在與 %(player2)s 作戰。

source: %(player)s is now neutral with %(player2)s.
ja: %(player)sは%(player2)sと中立になりました。
ko: %(player)s님은 %(player2)s님과 이제 중립입니다.
zh: %(player)s 已和 %(player2)s 和解。
zh_tw: %(player)s 現與 %(player2)s 處於中立。

source: %(player)s is advancing to the %(phaseName)s.
ja: %(player)sは%(phaseName)sに移行中です。
ko: %(player)s님이 %(phaseName)s(으)로 발전하는 중입니다.
zh: %(player)s 已升级至 %(phaseName)s.
zh_tw: %(player)s 正在進階到 %(phaseName)s。

source: The %(phaseName)s of %(player)s has been aborted.
ja: %(player)sの%(phaseName)sは中止されました。
ko: %(player)s님이 %(phaseName)s(으)로 발전이 중단되었습니다.
zh: %(player)s 已中止 %(phaseName)s
zh_tw: %(player)s 的 %(phaseName)s 已放棄。

source: %(player)s has reached the %(phaseName)s.
ja: %(player)sは%(phaseName)sに達しました。
ko: %(player)s님이 %(phaseName)s에 도달했습니다.
zh: %(player)s 已完成 %(phaseName)s。
zh_tw: %(player)s 已經到達 %(phaseName)s。

source: %(player)s has sent you %(amounts)s.
ja: %(player)sはあなたに%(amounts)sを贈りました。
ko: %(player)s님이 당신에게 %(amounts)s개의 자원을 보냈습니다.
zh: %(player)s 给你 %(amounts)s。
zh_tw: %(player)s 已傳送給您 %(amounts)s。

source: You have sent %(player2)s %(amounts)s.
ja: %(player2)sに%(amounts)sを贈りました。
ko: 당신은 %(player2)s님에게 %(amounts)s개의 자원을 보냈습니다.
zh: 你给了 %(player2)s %(amounts)s。
zh_tw: 您已傳送 %(player2)s %(amounts)s。

source: %(player)s has sent %(player2)s %(amounts)s.
ja: %(player)sは%(player2)sに%(amounts)sを贈りました。
ko: %(player)s님이 %(player2)s님에게 %(amounts)s개의 자원을 보냈습니다.
zh: %(player)s 给了 %(player2)s %(amounts)s。
zh_tw: %(player)s 已傳送給 %(player2)s %(amounts)s。

# chat input
source: Filter:
ja: 絞込み:
ko: 필터:
zh: 筛选:
zh_tw: 過濾器：

# chat input
source: To:
ko: 받는 사람:
zh: 收件人:
zh_tw: 給：

# chat input
source: Text:
ko: 텍스트:
zh: 文本:
zh_tw: 文字：

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소하기
zh: 取消
zh_tw: 取消

# chat
source: History
ja: 履歴
ko: 내역
zh: 历史
zh_tw: 歷史

source: Send
ja: 送信
ko: 보내기
zh: 发送
zh_tw: 傳送

# chat input
source: Filter the chat history.
ja: チャット履歴にフィルターを掛ける。
ko: 대화 기록을 걸러냅니다.
zh: 筛选聊天历史。
zh_tw: 過濾聊天歷史。

# chat input
source: Select chat addressee.
ja: チャットアドレスを選択します。
ko: 대화 대상을 선택합니다.
zh: 选择聊天地址。
zh_tw: 選擇聊天訊息收件人。

source: The Developer Overlay was opened.
ja: 開発者用オーバーレイを開きました。
ko: 개발자 오버레이가 열렸습니다.
zh: 开发者覆盖开启
zh_tw: 開發者覆蓋層已開啟。

source: The Developer Overlay was closed.
ja: 開発者用オーバーレイを閉じました。
ko: 개발자 오버레이가 닫혔습니다.
zh: 开发者覆盖关闭
zh_tw: 開發者覆蓋層已關閉。

source: Control all units
ja: すべてのユニットのコントロール
ko: 모든 유닛 제어
zh: 操控所有单位
zh_tw: 控制所有單位

source: Change perspective
ja: 視点の変更
ko: 관점 바꾸기
zh: 调整视角
zh_tw: 變更觀點

source: Display selection state
ja: 選択済み状態の表示
ko: 선택 상태 화면표시
zh: 显示选中目标的状态
zh_tw: 顯示選取狀態

source: Pathfinder overlay
ja: パスファインダー・オーバーレイ
ko: 길잡이 오버레이
zh: 寻路叠加图
zh_tw: 尋路覆蓋層

source: Hierarchical pathfinder overlay
ja: 大域パスファインダー・オーバーレイ
ko: 계급에 따른 길잡이 오버레이
zh: 分级寻路覆盖层
zh_tw: 分級尋路覆蓋層

source: Obstruction overlay
ja: 障害物のオーバーレイ
ko: 방해물 덧판 보이기
zh: 障碍叠加图
zh_tw: 障礙覆蓋層

source: Unit motion overlay
ja: ユニットの動きのオーバーレイ
ko: 유닛 모션 오버레이
zh: 单位移动叠加图
zh_tw: 單位移動覆蓋層

source: Range overlay
ja: 範囲のオーバーレイ
ko: 범위 덧판 보이기
zh: 范围叠加图
zh_tw: 射程覆蓋層

source: Bounding box overlay
ja: バウンディングボックスの表示
ko: 테두리 상자 표시
zh: 碰撞边框叠加图
zh_tw: 邊框覆蓋層

source: Restrict camera
ja: カメラを制限する
ko: 카메라 제한하기
zh: 固定相机
zh_tw: 限制鏡頭

source: Reveal map
ja: マップを隠さない
ko: 지도 밝히기
zh: 显示地图
zh_tw: 顯示地圖

source: Enable time warp
ja: タイムワープを許可する
ko: 시간 왜곡 사용가능
zh: 启用时间扭曲
zh_tw: 啟用時間隧道

source: Activate Rejoin Test
ja: リジョイン テストの有効化
ko: 재접속 테스트 활성화
zh: 激活重新加入
zh_tw: 啟用重新加入測試

source: Promote selected units
ja: 選択したユニットを昇進
ko: 선택한 유닛 진급
zh: 升级选中的单位
zh_tw: 升職選定的單位

source: Enable culling
ja: カリングの有効化
ko: 도태시키기 사용가능
zh: 启动视锥
zh_tw: 啟用淘汰

source: Lock cull camera
ja: カリングの固定
ko: 도태 카메라 잠금
zh: 锁定视锥
zh_tw: 鎖定觀戰鏡頭。

source: Display camera frustum
ja: カメラの視錐台を表示
ko: 카메라 조각 표시
zh: 显示视锥
zh_tw: 顯示鏡頭角錐

source: Display shadows frustum
ja: 視錐台の影表示
ko: 그림자 조각 표시
zh: 显示视锥
zh_tw: 顯示陰影角錐

source: Render Debug Mode Disabled
ja: レンダーデバッグモード無効
ko: 렌더 디버그 모드 비활성화됨
zh: 禁用渲染调试模式

source: Render Debug Mode AO
ja: レンダリングデバッグモード AO
ko: 렌더 디버그 모드 AO
zh: 渲染调试模式下的环境光遮蔽特效

source: Render Debug Mode Alpha
ja: レンダリングデバッグモード アルファ
ko: 렌더 디버그 모드 알파
zh: 渲染透明度调试模式

source: Render Debug Mode Custom
ja: レンダリングデバッグモード カスタム
ko: 렌더 디버그 모드 사용자 지정
zh: 自定义渲染调试模式

source: Time warp mode
ja: タイムワープモード
ko: 시간 왜곡 모드
zh: 时空隧道模式
zh_tw: 時空隧道模式

source: Note: time warp mode is a developer option, and not intended for use over long periods of time. Using it incorrectly may cause the game to run out of memory or crash.
ja: 注：タイムワープモードは開発者用オプションであり、長時間を超えての使用を想定していません。不適切な使用は、ゲームがメモリーを使い果たす、すなわち異常終了する原因となる場合があります。
ko: 참고: 시간 왜곡 모드는 개발자 옵션이며, 긴 시대에 걸쳐 사용하기 위한 것이 아닙니다. 잘못 사용하면 게임의 메모리가 부족하거나 충돌이 발생할 수 있습니다.
zh: 注意： 时空隧道模式是开发者选项，不适用于长时间开启。不恰当的使用可能导致内存不足或程序崩溃。
zh_tw: 注意：時空隧道模式是開發者選項，不建議長時間使用。不恰當的使用可能會導致記憶體耗盡或是遊戲當機。

source: Question
ja: 質問
ko: 질문
zh: 问题
zh_tw: 問題

source: Yes or no?
ja: はい、それともいいえ？
ko: 예 또는 아니오?
zh: 是或否？
zh_tw: 是或否？

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh: 名字
zh_tw: 名稱

source: Civilization
ja: 文明
ko: 문명
zh: 文明
zh_tw: 文明

source: Team
ja: チーム
ko: 팀
zh: 组队
zh_tw: 團隊

source: Theirs
ja: 態度
ko: 관계
zh: 他们
zh_tw: 他們的

source: A
ko: 동맹
zh: 友
zh_tw: Ａ

source: N
ko: 중립
zh: 中
zh_tw: Ｎ

source: E
ko: 적국
zh: 敌
zh_tw: Ｅ

source: Tribute
ja: 貢ぎ物
ko: 공물
zh: 贡品
zh_tw: 貢物

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh: 关闭
zh_tw: 關閉

# ceasefire
source: Remaining ceasefire time: %(time)s.
ja: 残り停戦時間: %(time)s
ko: 남은 휴전 시간: %(time)s.
zh: 剩余停战时间: %(time)s
zh_tw: 保持停火的時間：%(time)s。

source: Toggle Diplomacy Colors
ja: 国境の色を変更する
ko: 외교 색상 변경
zh: 切换外交颜色
zh_tw: 切換外交顏色

source: Request your allies to attack this enemy
ja: 味方にこの敵を攻撃するよう要請する
ko: 동맹에게 이 적을 공격하도록 요청합니다
zh: 请求你的盟友攻击敌人
zh_tw: 請求您的盟友來攻擊這個敵人

# team
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh: 无
zh_tw: 無

source: Ally
ja: 同盟
ko: 동맹
zh: 同盟
zh_tw: 同盟

source: Neutral
ja: 中立
ko: 중립
zh: 中立
zh_tw: 中立

source: Enemy
ja: 敵対
ko: 적국
zh: 敌对
zh_tw: 敵方

source: Bribe a random unit from this player and share its vision during a limited period.
ja: このプレイヤーからランダムにユニットに賄賂を与え、限られた期間にその視界を共有します。
ko: 이 참가자로부터 아무 유닛을 획득하고 제한된 기간 동안 시야를 공유합니다.
zh: 贿赂该玩家的一个随机单位并在有限期间内共享其视野。
zh_tw: 隨機賄賂此玩家手下的一個人員，在一定時間內分享其視野。

source: A failed bribe will cost you:
ja: 賄賂失敗時に支払うコスト
ko: 뇌물 실패시 지불해야 할 비용:
zh: 一个失败的贿赂将要花费你:
zh_tw: 一次失敗的賄賂會花費您：

source: Tribute %(resourceAmount)s %(resourceType)s to %(playerName)s. Shift-click to tribute %(greaterAmount)s.
ja: %(resourceType)s %(resourceAmount)sを%(playerName)sに貢ぎます。Shift+クリックで%(greaterAmount)s貢ぎます。
ko: %(resourceAmount)s개의 %(resourceType)s을(를) %(playerName)s에게 바칩니다. %(greaterAmount)s개를 조공하려면 Shift 키를 누른 채 클릭합니다
zh: 向%(playerName)s进贡Tribute %(resourceAmount)s %(resourceType)s 。Shift+单击：进贡 %(greaterAmount)s。
zh_tw: 進貢 %(resourceAmount)s %(resourceType)s 給 %(playerName)s 。Shift 加上點擊以進貢 %(greaterAmount)s 。

source: Basic range: %(range)s meter
ja: 基本射程：%(range)sメートル
ko: 기본 사정 거리: %(range)s 미터
zh: 基本范围: %(range)s 米
zh_tw: 基本範圍：%(range)s 公尺

source: Average bonus range: %(range)s meter
ja: 平均ボーナス射程：%(range)sメートル
ko: 평균 보너스 범위: %(range)s미터
zh: 额外范围: %(range)s 米
zh_tw: 額外範圍：%(range)s 公尺

source: Cannot build wall here!
ja: ここに壁は建設できません
ko: 여기에는 성벽을 세울 수 없습니다!
zh: 无法在此筑墙
zh_tw: 無法在此建築城牆！

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제하기
zh: 删除
zh_tw: 刪除

source: Destroy everything currently selected?
ja: 現在選択中のすべてを破壊しますか？
ko: 현재 선택된 모든 것을 파괴 하시겠습니까?
zh: 是否摧毁所选项?
zh_tw: 摧毀目前所選的任何事物？

source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh: 否
zh_tw: 否

source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh: 是
zh_tw: 是

source: Out-Of-Sync error on turn %(turn)s.
ja: %(turn)sターンで同期エラーが発生しました。
ko: %(turn)s 턴에서 동기화 오류가 발생했습니다.
zh: 在转换 %(turn)s 时出现同步错误。
zh_tw: 在回合 %(turn)s 的未同步錯誤。

# Out-Of-Sync
source: Players: %(players)s
ja: プレイヤー：%(players)s
ko: 참가자들: %(players)s
zh: 玩家: %(players)s
zh_tw: 玩家：%(players)s

# Out-Of-Sync
source: Your game state is identical to the hosts game state.
ja: ゲームの状態は、ホストのゲーム状態と同じです。
ko: 사용자의 게임의 상태가 호스트의 게임 상태와 동일합니다.
zh: 你的游戏状态与服务器的游戏状态完全一致。
zh_tw: 您的遊戲狀態與主持人的遊戲狀態相同。

# Out-Of-Sync
source: Your game state differs from the hosts game state.
ja: ゲームの状態はホストのゲーム状態とは異なります。
ko: 사용자의 게임의 상태가 호스트 게임 상태와 다릅니다.
zh: 你的游戏状态与服务器的游戏状态不一致。
zh_tw: 您的遊戲狀態與主持人的遊戲狀態不同。

# Out-Of-Sync
source: Rejoining Multiplayer games with AIs is not supported yet!
ja: AIによる再参加はサポートされていません！
ko: 인공지능과 멀티플레이어에 다시 참가하는 것은 아직 지원되지 않습니다!
zh: 暂不支持重新加入有AI参与的多人游戏！
zh_tw: 目前尚不支援重新加入有 AI 的多人遊戲！

# Out-Of-Sync
source: Ensure all players use the same mods.
ja: すべてのプレイヤーが同じMODを使用していることを確認してください。
ko: 모든 참가자들이 동일한 모드를 사용하는지 확인하십시오.
zh: 确保所有玩家使用的相同游戏模组。
zh_tw: 確保所有玩家都使用相同的模組。

# Out-Of-Sync
source: Click on "Report a Bug" in the main menu to help fix this.
ja: この問題を解決するには、メインメニューの「バグを報告する」をクリックしてください。
ko: 이 문제를 해결하려면 기본 메뉴에서 "버그 신고하기"를 클릭합니다.
zh: 在主菜单中点击“报告错误”来帮助解决它。
zh_tw: 在主選單點選「回報臭蟲」來協助修復這個問題。

# Out-Of-Sync
source: Replay saved to %(filepath)s
ja: %(filepath)sにリプレイを保存しました
ko: 다시보기가 %(filepath)s에 저장됨
zh: 回放保存到为 %(filepath)s
zh_tw: 重播已儲存至 %(filepath)s

# Out-Of-Sync
source: Dumping current state to %(filepath)s
ja: %(filepath)sに現在の状態をダンプします。
ko: %(filepath)s에 현재상태를 덤프 중
zh: 正在将当前状态保存到%(filepath)s
zh_tw: 將目前的狀態轉儲到 %(filepath)s

source: Out of Sync
ja: 同期できません
ko: 동기화할 수 없음
zh: 同步错误
zh_tw: 未同步

source: Out-Of-Sync
ja: 同期できません
ko: 일치되지 않음
zh: 同步错误
zh_tw: 未同步

source: Confirmation
ja: 確認
ko: 확인
zh: 确认
zh_tw: 確認

source: The game has finished, what do you want to do?
ja: ゲームは終了しましたが、どうしますか？
ko: 게임이 끝났습니다. 어떻게 하시겠습니까?
zh: 游戏结束了，下一步计划是？

source: Stay
ja: 留まる
ko: 머무르기
zh: 停留

source: Quit and View Summary
ja: 終了して概要を見る
ko: 종료하고 요약 보기
zh: 退出，浏览概要

source: VICTORIOUS!
ja: 勝利！
ko: 이겼습니다!!
zh: 胜利！
zh_tw: 勝利！

source: DEFEATED!
ja: 敗北！
ko: 졌습니다!
zh: 失败！
zh_tw: 戰敗！

source: Do you want to quit?
ja: 終了しますか？
ko: 종료하고 싶으신가요?
zh: 要退出吗?
zh_tw: 您是否要退出？

source: Are you sure you want to quit? Leaving will disconnect all other players.
ja: 本当に終了しますか？
ko: 종료하시겠습니까? 나가면 다른 모든 참가자들과의 연결이 끊어집니다.
zh: 你确定要退出吗?离开将会和其他玩家断开连接
zh_tw: 您確定要離開嗎？這將會造成其他玩家斷線。

source: Are you sure you want to quit?
ja: 本当に終了しますか？
ko: 정말 종료하시겠습니까?
zh: 确定要退出吗?
zh_tw: 您確定要退出？

source: Do you want to resign or will you return soon?
ja: 降伏しますか、それとも後で復帰しますか？
ko: 항복 하시겠습니까, 아니면 곧 다시 복귀하시겠습니까?
zh: 你想放弃还是马上回来?
zh_tw: 您是想要退出？還是會很快回來？

source: I will return
ja: 後で復帰します
ko: 곧 돌아오겠습니다
zh: 我会回来的
zh_tw: 我會回來

source: I resign
ja: 降伏します
ko: 항복합니다
zh: 我放弃
zh_tw: 我要退出

# replayFinished
source: Confirmation
ja: 確認
ko: 확인
zh: 确认
zh_tw: 確認

# replayFinished
source: The replay has finished. What do you want to do?
ja: リプレイが終了しました。どうしますか？
ko: 다시보기가 종료되었습니다. 어떻게 하시겠습니까?
zh: 回放结束了，下一步计划是？

source: Are you sure you want to resign?
ja: 本当に降伏しますか？
ko: 정말 항복하시겠습니까?
zh: 确定要投降吗?
zh_tw: 您確定要放棄？

source: You have won!
ja: 勝利しました！
ko: 이겼습니다!
zh: 你已获胜!
zh_tw: 您已獲勝！

source: You have been defeated!
ja: 敗北しました！
ko: 패배했습니다!
zh: 你已战败！
zh_tw: 您被擊敗！

source: Click to quit this tutorial.
ja: クリックしてチュートリアルを終了する。
ko: 이 튜토리얼을 종료하려면 클릭합니다.
zh: 点击退出这个教程。
zh_tw: 點選以離開本教學

source: Quit
ja: 終了
ko: 종료
zh: 退出
zh_tw: 離開

source: Click when ready.
ja: 準備ができたらクリック。
ko: 준비가 되면 클릭합니다.
zh: 准备好后点击
zh_tw: 準備好的時候請按下按鈕。

source: Follow the instructions.
ja: 指示に従ってください。
ko: 지시를 따르십시오.
zh: 遵照指示
zh_tw: 按照說明進行操作。

source: Unknown Player
ja: 不明なプレイヤー
ko: 알 수 없는 참가자
zh: 未知玩家
zh_tw: 未知玩家

source: Send a flare to your allies
ja: 味方にフレアを送る
ko: 동맹국에게 플레어 보내기
zh: 向盟友发送信号
zh_tw: 向你的盟友發送信號彈

source: Find idle worker Number of idle workers.
ja: 手の空いている労働者の検索 労働者の数
ko: 노는 일꾼 찾기 노는 일꾼 수입니다.
zh: 寻找空闲工人 空闲工人数。

source: %(secondaryName)s — Packed
ja: %(secondaryName)s — 梱包
ko: %(secondaryName)s — 짐싸기 완료
zh: 已解压%(secondaryName)s
zh_tw: %(secondaryName)s——打包

source: Packed
ja: 梱包
ko: 짐싸기 완료
zh: 压缩
zh_tw: 打包

source: \[OFFLINE] %(player)s
ko: \[OFFLINE] %(player)s님
zh_tw: \[離線] %(player)s

source: %(rank)s Rank
ja: %(rank)sランク
ko: %(rank)s 순위
zh: %(rank)s 排名
zh_tw: %(rank)s 等級

source: Capture Points
ko: 점령 포인트
zh: 占领值

source: Experience:
ja: 経験：
ko: 경험치:
zh: 经验：
zh_tw: 經驗：

source: Gain: %(gain)s
ja: 増加: %(gain)s
ko: 이득: %(gain)s
zh: 获得：%(gain)s
zh_tw: 收益: %(gain)s

source: Current/max gatherers
ja: 現在の/最大の収集者数
ko: 현재/최대 채집꾼들
zh: 当前/最高 采集者
zh_tw: 目前/最大採集人數

source: Capture Points:
ja: 占領ポイント:
ko: 점령 포인트:
zh: 占领点数:
zh_tw: 占領值：

source: Garrison Size
ja: 駐留許容
ko: 주둔지 크기
zh: 驻军规模
zh_tw: 駐紮大小

source: Carrying:
ja: 積載 ：
ko: 적재:
zh: 携带：
zh_tw: 攜帶：

source: Loot:
ja: 略奪
ko: 전리품:
zh: 战利品：
zh_tw: 戰利品：

source: %(gain)s (%(player)s)
ko: %(gain)s (%(player)s님)

source: Raise an alert!
ja: 警報発報！
ko: 비상 상황!
zh: 引发警报!
zh_tw: 引發警報！

source: End of alert.
ja: 警報解除。
ko: 경보 종료.
zh_tw: 警報結束。

source: Default formation is disabled.
ja: 基本陣形は無効になっています
ko: 기본 대형이 비활성화되었습니다.
zh: 消息默认被禁止。
zh_tw: 預設編隊被停用。

source: Right-click to disable the default formation feature.
ja: 右クリックで基本の陣形機能を無効化します。
ko: 기본 대형 기능을 비활성화하려면 마우스 오른쪽 버튼을 클릭합니다.
zh: 鼠标右击，以禁用默认队形。
zh_tw: 右鍵點擊以停用預設編隊功能。

source: This is the default formation, used for movement orders.
ja: 移動命令で使用される基本陣形です
ko: 이것은 이동 명령에 사용되는 기본 대형입니다.
zh: 默认队形，执行移动命令。
zh_tw: 這是預設編隊，用於移動命令。

source: Right-click to set this as the default formation.
ja: 右クリックで基本陣形として設定します。
ko: 이를 기본 대형으로 지정하려면 마우스 오른쪽 버튼을 클릭합니다.
zh: 鼠标右击，设为默认队形。
zh_tw: 右鍵點擊以將其設定為預設編隊。

source: Unload %(name)s
ja: %(name)sを外に出す
ko: %(name)s님을 밖으로 내보냅니다
zh: 卸下%(name)s
zh_tw: 卸載 %(name)s

source: Single-click to unload 1. Shift-click to unload all of this type.
ja: シングルクリックで1体を外に出します。Shift+クリックで同種のユニットをすべて外に出します。
ko: 하나를 내보내려면 한 번 클릭합니다.이 유형을 모두 내보내려면 Shift 키를 누른 상태에서 클릭합니다.
zh: 单击 撤销 1。Shift+单击 撤销该类所有单位。
zh_tw: 單擊卸載 1 名單位。按住 Shift 點擊卸載所有該類型的單位。

source: Player: %(playername)s
ja: プレイヤー：%(playername)s
ko: 참가자: %(playername)s님
zh: 玩家 : %(playername)s
zh_tw: 玩家：%(playername)s

source: Lock Gate
ja: 門を閉ざす
ko: 성문 잠그기
zh: 关闭大门
zh_tw: 鎖住大門

source: Unlock Gate
ja: 門を開く
ko: 성문 잠금해제
zh: 打开大门
zh_tw: 開放大門

source: Pack
ja: 梱包
ko: 짐싸기
zh: 打包
zh_tw: 打包

source: Unpack
ja: 展開
ko: 짐풀기
zh: 解压
zh_tw: 解壓縮

source: Cancel Packing
ja: 梱包をキャンセル
ko: 짐싸기 취소
zh: 取消打包
zh_tw: 取消打包

source: Cancel Unpacking
ja: 展開をキャンセル
ko: 짐풀기 취소
zh: 取消展开
zh_tw: 取消解壓縮

source: The auto-queue will try to train this item later.
ja: オートキューは、この項目の後で養成しようとします。
ko: 자동 대기열이 나중에 이 항목을 학습하려고 시도합니다.
zh: 自动队列稍后尝试训练此项目。
zh_tw: 自動佇列會嘗試晚點訓練這個項目。

source: Insufficient population capacity:
ja: 人口上限の不足:
ko: 불충분한 인구 수용력:
zh: 人口容量不足
zh_tw: 人口上限不足：

source: %(population)s %(neededSlots)s
ko: %(population)s명 %(neededSlots)s

source: %(number)s entity of class %(class)s
ko: %(class)s 계급의 %(number)s개 개체들
zh: %(number)s 进入 %(class)s
zh_tw: %(number)s 給等級 %(class)s

source: Remaining: %(entityCounts)s
ja: 不足：%(entityCounts)s
ko: 남음: %(entityCounts)s
zh: 剩余：%(entityCounts)s
zh_tw: 剩餘：%(entityCounts)s

source: Cannot research while upgrading.
ja: アップグレード中は研究できません。
ko: 판올림하는 동안에는 연구할 수 없습니다.
zh: 升级期间无法研发。
zh_tw: 升級時無法研究。

source: Cannot train while upgrading.
ja: アップグレード中は養成できません。
ko: 판올림하는 동안에는 훈련할 수 없습니다.
zh: 升级期间无法训练。
zh_tw: 升級時無法訓練。

source: Upgrade to a %(primaryName)s (%(secondaryName)s). %(tooltip)s
ja: %(primaryName)s (%(secondaryName)s)にアップグレード。 %(tooltip)s
ko: %(primaryName)s님으로 갱신합니다 (%(secondaryName)s). %(tooltip)s
zh: 升级到%(primaryName)s（%(secondaryName)s）。%(tooltip)s
zh_tw: 升級成%(primaryName)s（%(secondaryName)s）。%(tooltip)s

source: Upgrade to a %(primaryName)s (%(secondaryName)s).
ja: %(primaryName)s (%(secondaryName)s)にアップグレード。
ko: %(primaryName)s님으로 갱신합니다 (%(secondaryName)s).
zh: 升级到%(primaryName)s（%(secondaryName)s）。
zh_tw: 升級成%(primaryName)s（%(secondaryName)s）。

source: Upgrade to a %(primaryName)s. %(tooltip)s
ja: %(primaryName)sにアップグレード。 %(tooltip)s
ko: %(primaryName)s님으로 갱신합니다. %(tooltip)s
zh: 升级到%(primaryName)s。%(tooltip)s
zh_tw: 升級成%(primaryName)s。%(tooltip)s

source: Upgrade to a %(primaryName)s.
ja: %(primaryName)sにアップグレード。
ko: %(primaryName)s님으로 갱신합니다.
zh: 升级到%(primaryName)s。
zh_tw: 升級成%(primaryName)s。

source: Cancel Upgrading
ja: アップグレードをキャンセル
ko: 업그레이드 취소하기
zh: 取消升级
zh_tw: 取消升級
